Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Xie Yuan
Qu'avez-vous préparé ici ?
C'est beaucoup trop négligent.
C'est plus que de la simple négligence.
Gongzhu, regarde-le.
Il s'agit d'une offre importante.
Et il n'a fait que cela.
Gong Zhu
Xie Yuan fait preuve d'un manque de respect flagrant.
Assez.
J'en ai assez des mets délicats.
C'est agréable de changer un peu de nourriture végétarienne.
Gongzhu, Gongzhu
C'est...
Radis
Oui, c'est du radis.
Comme on dit, la vraie grandeur réside dans la simplicité.
Appelez le médecin impérial, vite !
Que quelqu'un vienne vite !
Qu'as-tu donné à manger à Gongzhu ?
Regarde ce que tu as fait.
Gongzhu n'a pas eu d'allergie depuis des années.
Pourquoi cela se produirait-il aujourd'hui ?
Tout cela est dû à Xie Yuan.
Qui sait ce qu'il pense ?
Il a préparé des radis pour Gongzhu exprès.
Monsieur
Comment va Gongzhu maintenant ?
Seigneur de la ville
Sous l'autorité du seigneur de la ville
Il s'est passé quelque chose.
Ce qui s'est passé?
Pourquoi es-tu si agité(e) ?
Gong Zhu
Le plus âgé des Gongzhu s'est évanoui.
Quoi?
Qu’est-ce que Gongzhu ?
Entrez.
Comment est Gongzhu, au juste ?
Jeune Maître
Faire du mal à Gongzhu est un crime grave.
Tu ferais mieux de bien te comporter.
Nuire
Gongzhu est mort.
Certainement pas.
Ce n'est pas si grave.
Elle ne boira pas.
Laissez-moi faire.
Que devons-nous faire ?
Ça suffit.
Salutations, Seigneur de la ville.
Laissez-moi faire.
Que s'est-il passé exactement ?
Sous l'autorité du seigneur de la ville
Gongzhu, elle...
Elle a mangé le radis que Xie Yuan avait préparé.
Quoi?
Radis
Avec autant d'ingrédients,
Xie Yuan n'en a choisi aucun.
Il n'a choisi que des radis.
Seigneur de la ville
Le hasard n'existe pas.
C'est encore Xie Yuan.
Où est-il ?
Il a été incarcéré.
Transpirer
Ici.
Transmettez ma commande.
Fixez une date pour l'exécution de Xie Yuan.
Oui.
Xie Yuan
Mo Yuan
Ici.
Merci.
Qu’est-ce que Gongzhu ?
Gongzhu ne s'est pas encore réveillé.
Le seigneur de la ville a déjà passé commande.
vous exécuter prochainement.
Reste fort.
Une fois Gongzhu réveillé,
Elle lavera votre nom.
Me faites-vous confiance ?
Je fais.
Gongzhu est allergique aux radis depuis son enfance.
Seuls ses assistants sont au courant de son allergie.
je suppose
Tu ne l'as pas fait exprès.
Xie Yuan
Il n'est pas sûr de rester ici.
Je prends congé.
Merci.
Feng'er
C'est entièrement la faute de ta mère.
Je suis désolé pour vous.
Mère royale
J'ai sculpté moi-même ce Puissant Général.
Je veux te le donner.
Vous êtes ignorant et incompétent.
En tant que plus ancien Gongzhu de notre nation,
Sais-tu combien de vies tu portes en toi ?
La Reine Mère ne se soucie que des affaires d'État.
Je n'aime plus la Mère Royale.
Feng'er
Vous êtes le futur seigneur de la ville.
Ne reprochez pas à la Reine Mère d'être si dure.
Gong Zhu
Feng'er
Gongzhu, tu es réveillé.
Mère royale
Lentement, lentement.
Allez-y doucement.
Votre enfant salue la Mère Royale.
Ça suffit, pas besoin de formalités.
Je vais bien maintenant.
Gong Zhu
Le seigneur de la ville a veillé sur vous toute la nuit.
J'ai inquiété la Mère Royale.
Eunuque du foie
Vite, aidez la Mère Royale à se reposer.
Oui.
Où se trouve Xie Yuan ?
Il a utilisé du radis vénéneux pour te nuire.
J'ordonne son exécution.
Mère Royale, veuillez calmer votre colère.
Mère royale
Les fonctionnaires de mon palais
Ils ont tous de l'argent,
sauf Xie Yuan.
Donc,
Il ne peut acheter que des ingrédients bon marché.
Vous venez de vous remettre d'une maladie,
Et pourtant, tu t'inquiètes encore pour lui.
Un homme qui ne dépensera pas quelques taels d'argent
À quoi bon le garder ?
Mère Royale, vous ne savez pas
ce Du Momo
vend des ingrédients de cuisine à des prix élevés.
Le personnel de mon palais en souffre.
Feng'er
Ne mens pas pour Xie Yuan.
Seigneur de la ville
Ce que Gongzhu a dit
ne représente même pas une fraction des crimes de Du Momo.
Du Momo ne vend pas seulement des palourdes de rivière
pour des dizaines de taels d'or,
mais aussi, sans le consentement de Gongzhu,
prend les pâtisseries offertes à Gongzhu
et des bracelets de corail, rien que pour elle.
C'est scandaleux.
Transmettez ma commande.
Confisquez tous les biens de Du Momo.
Attendez-vous à une punition supplémentaire.
Oui.
Mère royale
Xie Yuan a donc réussi le test.
et pourra séjourner au palais.
Ça suffit.
Concentrez-vous d'abord sur votre rétablissement.
Si votre personnel cause à nouveau des problèmes,
Je n'en garderai aucun.
Oui.